# Functional Interval Training (F.I.T.) by Ulli
(Donnerstags um 7:00-8:00 morgens...)

Beweglichkeitsübungen
Aufwärmen: im Kreis laufen
Evtl irgend ein Spiel zum Aufwärmen (mit viel rennen)

3 Minuten Challenge: eine Übung, durchgehend 3 Minuten, Wiederholungen zählen
  Beispielübungen: Burpees (Liegestütz + Strecksprung), ...

Verschiedene Tabata Übungen, 2-3 Stück.
  8 Wiederholungen, 20 Sekungen Belastung, 10 Sekunden Pause.
  Beispielübungen: Mountain Climper, rückwärts Liegestütz, am Kasten hochspringen (beide Beine gleichzeitig), ...
  
Sally Challenge (Lied: Bring Sally Up)
  Viele mögliche Übungen, ganz klassisch: Kniebeugen
  
Abschluss Tabata: Unterarmstütz
  Variationen:
    In den Pausen kann man Pausenübung machen: Liegestütz oder Seitstütz, oder Spurt durch die Halle
    Unterarmstütz mit Hampelmann
    Unterarmstütz mit leichten Sprüngen

Sprüche von Ulli:
  Hat jemand mitgezählt?
  Pausen sind optional.
  Willkommen zur Mittwochs-Mittags-Fitness!
  Wer ist heute unsere Glücksfee?
  Mach mal 'nen Burpee!
