# Fitness mit Musik / Kontakthüpfen by Ulli

Viel Variation, kein festes Programm.
Grundstruktur ähnlich wie andere Programme, also Cardio, dann Kräftigung, manchmal danach noch mal Cardio.

Ein paar Besonderheiten:

Tabata Einheiten (8 Mal: 20 Sekunden Belastung, 10 Sekunden Pause) (oft als Teil der Kräftigung)
  Übungen: Mountain Clipmer, Burpees, ...

Einfach nur hochspringen, möglichst hoch (Cardio Übung)

Sprints, zum Teil als Tabata, oder längere Sprinteinheiten (am Ende vom Cardio)

Anzahl Wiederholungen nach Pyramiede: erst eine, dann 2, bis 10 hoch (oder so), dann wieder runter
