# Zirkeltraining by Stephan Tielo

## Warm Up & Cardio

0:00 warmlaufen
0:40 Hände an füße / anfersen
?:?? Armcurls, füsse weiterhin nach oben
?:?? Hände nach vorne und ziehen, füsse weiterhin hoch
1:07 Hände hoch und ziehen, füße auch noch weiter hoch
1:34 an Stelle bleiben, weiter machen sonst
2:34? Hände nach vorne, füße nach vorne (halbes Klappmesser stehend?)
?:?? Arme und Füsse zur Seite
?:?? wieder zurück nach vorne
?:?? Knie vorne nach oben, Arme ziehen
4:43 ?
6:?? breitbeinig runter, Hände ausgestreckt zur Seite
? Hände ausgestreckt nach vorne, kleine kreisende Bewegungen

…

## Bodenteil

### Am Anfang noch stehend

? breitbeinig, hinterher auf Zehenspitzen, Arme 90° bei Ellbogen parallel zusammenführen
? dann Arme seitlich mit 90° halten, hoch+runter gehen
? dann Knie+Füße zusammen, also Beine zusammen, in Hocke gehen, Arme/Hände auf Rücken
? dann Kniebeugen, erst links vorne, rechts hinten, dann kurz halten, dann Wechsel, am Ende wieder kurz halten

### Jetzt wirklich Boden

? auf Rücken legen, Beine angewinkelt zusammen hoch, Oberkörper nach vorne/oben heben (via Bauch), Arme am Anfang gestreckt nach vorne
? weiter mit Arme hinter Kopf
? erst ein Bein, dann Wechsel anderes Bein, dann beide Beine runter, halten!
? Oberkörper zusätzlich hoch bewegen, mit Handrücken an der Stirn
? Beine hoch, Arme mit Ellbogen zu Knie über Kreuz bewegen, schnell
? Beine weiter bewegen, Arme stopp, Arme an Körper gestreckt
? Beine stopp, Oberkörper hoch bewegen
? Beine öffnen, Arme zwischen Beinen nach vorne schieben
? Beine wieder zusammen, rechter Arm mit Ellbogen zum Knie
? rechter Arm oben halten
? Wechsel: linker Arm mit Ellbogen zum Knie
? linker Arm oben halten
? beide Beine gestreckt nach unten
? Beine hochziehen, Arme angewinkelt und alles angespannt
? Beine wieder gestreckt nach unten, halten!

? auf Bauch legen, rechtes Bein 90° angewinkelt, Bewegungen zur Decke
? Armstütz, auf linken Fuß, rechtes Bein weiter angewinkelt und Bewegungen zur Decke
? Seitstütz auf linke Seite, also linker Arm, linker Fuß, rechtes Bein gestreckt nach oben
? weiter Seitstütz, rechtes Bein angewinkelt nach vorne zusammenführen mit rechtem Arm Ellbogen
? Seitstütz Ende, auf linkes Knie + Hände, rechtes Bein gestreckt nach hinten hoch+runter bewegen
? rechtes Bein gestreckt zur Seite hoch+runter bewegend
? rechtes Bein oben halten + unten halten * 2
? Liegestütz!
? Wiederholung, alles von 'auf Bauch legen', aber dann mit linkem Bein 90° angewinkelt, bis hin zu 'Bein oben halten + unten halten * 2', auch diesmal mit linkem Bein.
? dann Ende

## eigentliches Zirkeltraining

…
